^测试对话
@
在应付完姐姐和父母的催促后，我把手机扔到一边。
同住的室友现在还没有下班，大概可以安静一段时间了。
不过因为赶外包的工作连续几天几乎没有休息。疲惫感在放松的时刻瞬间占据了全身。
房子续租的合同要重新签一下，今天好像是最后期限了。
待会晚上吃完饭我去催下尾款，这样我还可以在撑三个月。
各种各样的事情，感觉这样的生活，还不如听从姐姐的话去她那边或者回家。
我开始去回忆，我坚持留在南京是为了什么吗。为了梦想，那我的梦想又是什么？
感觉自己人渣的想法完全显现出来了，只要遇到问题就想着依赖就好了，呵呵。
不行，不能这样胡思乱想吧， 赶紧把要做的事情完成
我站起身来，有种天旋地转的感觉，身体有点使不上力
我想走到床边休息一下，但明明很近的距离但感觉非常遥远，
我感觉自己的意识好像出问题了，我变得没办法思考，乱七八糟的想法充斥着大脑，但是都是没有任何实质性想法。
我来不及够到床，直接倒在了地上。
…………
……
再次醒来的时候已经是晚上了。
天已经完全黑了，不过可以听到楼下跳广场舞的声音
现在可能大概7点钟的样子
我从地上爬起来，我发现者自己的身体好像有点奇怪，有种完全不是自己的身体的感觉
不过现在也不想去思考那么多了。
我爬上床，合同，尾款，工作，这些都明天再说吧
我趴在床上，虽然很困，耳边一直萦绕一些嘈杂的声音
似乎是有谁在和我说话
@？？？
沔L>Z拦]旛璅r詞釤S⑴qq>鶜镞悈:;???
@
他在说什么东西？
@？？？
cO距BkBV?? 劋
@
我尝试认真捕捉他的对话
@？？？
听得见吗
你已经睡了一天了
@陶枢
你是谁，你怎么和我对话的
@？？？
你不管我是谁，也不要在意我怎么和你对话的，总之你赶紧去吃点东西吧，不然这个身体也会被你毁掉的
@陶枢
身体？你在说什么东西？
@
对方没有任何回应，我似乎也感觉得到对方不会再回应了
当然现在是有一个疑问在的，而且也很容易验证
我扶着我能够触及到的家具走到卫生间
镜子里映照着的另一个自己昭示了问题的答案
也是这一瞬间，我清醒了过来
虽然还不清楚发生了什么，不过我模糊地感觉得到整个事情的全貌
我现在寄宿在另一个人的身体里
至于原本的身体，可能已经消失了，又或者寄放在什么地方，总之在短时间内应该是没有办法去追踪它的去向
不过这个都可以放在之后再慢慢理解，现在当务之急是去吃点什么东西，在完全清醒过来之后可以明显地感觉到新身体发出的警告
@
因为现在正是吃饭的点，餐馆几乎坐满了人
平常的时候也是如此的，只不过这次我感觉非常地嘈杂
可能是因为对现在的身体还不是很适应
我草草地吃完饭走出这家川菜馆
我再不出来的话我怀疑我会直接晕倒在里面
现在刚入夏，晚风让晕眩感缓解了一些
脑子里充斥着各种各样的信息，和之前临死前很像，虽然有大量的信息，但自己不能对此做出任何有效的思考
不过更加离谱的是我看到了我面前出现了很多奇怪的代码
不仅我面前，我发现我周围，所有我目所及之处都浮动着代码
就像是处在一个三维的编辑器里，可以去编辑这些代码然后热编译去改变代码所绑定的物体
我大概是疯掉了，可能这段时间熬夜彻底击垮了我的心智
我伸出手检查自己的身体，意外的是我似乎恢复了原来的身体
这个时候发现，周围的代码消失了，一切都恢复正常
不过应该是一切原本就是正常的，是我自己的精神出了问题
我现在应该赶紧去休息，不然可能真的会死



